ماذا تفعل؟
اعيد ترتيب الثلاجة
الرف السفلي للحوم ومشتقات الحليب
الرف الاوسط للفواكه والخضروات
والرف العلوي للمنتجات المنتهية الصلاحية
لماذا تفعل هذا؟
لأنني اشعر بالملل
ذهبت للمصرف ومكتب البريد والمغسلة
لقد وصفت 7 ايام من الاعمال
انتعش قليلا الم تكن عاطلا من قبل؟
انا لست عاطلا انا  في يوم السبت
لا تكن متدينا
رجل في منصبك يجب ان يكون افضل في الراحة
لهذا السبب لدينا كراسي مريحة تفضل اجلس
مستعد شاهد
ثم
ماذا فقط نجلس؟
لا
لن نجلس فقط
راقب
اهلا تشاندلر بينج
اهلا سيد بينج
احبك
ايا كان هذا توقف عن الاتصال بي
لقد مضت 6 اشهر انه ليس مضحكا
لكني احبك
اتركني لوحدي
وهذه الاربعاء
احزروا
البريطانيون قادمون؟
انت وطرقك
بما انه الكريسماس سأكون جامعة التبرعات
لدي جرسي ثم سيكون لدي دلوي
سأنشر البهجة للناس
السنة الماضية نشرت قليلا من السعادة لكن لم تكن كافية
لذا هذه السنة سأقوم بكل شيء
اعرف فتاة في الثانوية فعلت ذلك كانت مشهورة
فيبز اين ستقرعين الجرس؟
اعطوني مكانا رائعا بالقرب من محل مايسي
لايعطون مكان رائعا لمبتدئ
لكني الوحيدة التي تقول ميلاد مجيد ب25 لغة
كذبت
ياإلهي هذا داني
راقبوا
لازال يمثل انه غير مهتم
إنه قادم مثلوا  اننا لانعرفه
اهلا
اهلا داني
داني
تعرف رايتشل هي لطيفة ليست سيئة للنظر
شكرا مون
بالطبع
اتريد الخروج في موعد معها؟
بالطبع هل الجمعة مناسب؟
الجمعة جيد
لايمكنها الانتظار
في الموعد هل يمكنني التحدث لها مباشرة
اراك يوم الجمعة
ماكان هذا؟
لاتجيبوني
لدي موعد مع داني
كيف لم احصل على الدور؟
المسرحية كانت عن ممثل ايطالي عمره 29 من كيونز
حسنا تاليا شاير كانت متوفرة
إنها امرأة
ماذا اقول ؟ لقد اجادته
هل هناك شيء آخر؟
ستقول لا مرة اخرى لكن
اباحية شاذة؟
اعياد سعيدة
فيلز نافيداد
الو وميلاد مجيد
شكرا لك هذه بعض السعادة
كيف الامور؟
جيدة
دعيني اساعدك
شكرا
هل هذا معطف جلدي يبدو غاليا
نعم
زينت اظافرك؟
نعم فيبي لكن هذا كل مااملك
شكرا
هذه سعادتك
شكرا وانتظر
لايمكنك اخذ المال
اريد صرافة من اجل الباص
الا يمكنك ترك الدولار للفقراء؟
انا فقير اريد ان اركب الباص
حسنا مواسم رائعة لكن
لااهتم ايتها الشقراء
سأعطيه شيئا بجانب السعادة
لااصدق انني لم احصل على الدور
آسف يارجل
ماعليك فعله
هو صنع شيء لنفسك
كأن تكتب مسرحية
او فلم ماذا عن اشخاص جود ويل هنتينج
كن واقعيا لو كتبت شيئا
ماهي الفرص لكي اجعل هؤلاء الاشخاص يشاركون فيه؟
انتظر
يمكنني ان اشارك فيه
او هذا
لااستطيع الكتابة
اعني انني ممثل
ليس لدي الانضباط لفعله لايمكنني فعله
سأساعدك
سأعد جدولا واتأكد من انك ستلتزم به
بالإضافة إلى انه يعطيني شيئا لأفعله
ستفعل هذا من اجلي؟
شكرا
سنبدأ ببطء كل ماعليك فعله الليلة
هو اسم للشخصية الرئيسية
انتهى
ولا يمكن ان يكون جوي
ليس جوي
او جوزيف
اوه
مالامر؟
رأيت داني في القطار مع فتاة
وكان يحيطها بذراعه
انا آسفة
عليك ذلك هذا خطؤك
تدخلت في علاقتنا
لم تكن بينكما علاقة
لكني كنت اقوم بعملي
وكان يمضي حسب الخطة
توقفي عن الخطة
وماذا لو رأيته مع فتاة؟
هذا لا يعني شيئا
ستخرجين مع داني وكوني ساحرة وسينسى كل شيء
عن فتاة القطار
كانت غبية
انت على حق
سأذهب للموعد
سأذهب للموعد هذه الخطة الجديدة
بسرعة
كيف تتهجأ مريب
لماذا؟
اعتقد ان هذه الشخصية ستكون مرتابة حول شيء ما
تشاندلر بينج 7
تشاندلر بينج 0
انت تثير جنوني
سأتوقف
لاتتوقف
حرك الوعاء قليلا روس  يمكنه تسديدها
انت سيء لكنك سيء في لعبة رجال الآن
تريد اللعب؟
لااستطيع لعب الالعاب
روس سيعود قريبا وعلي ان اكتب 5 صفحات لألتزم بجدوله
إذن العب لمدة 30 دقيقة واكتب حتى يعود للمنزل
حسنا
لكن اسمع ماذا تقول لو
لو رفعنا الصعوبة قليلا
انا مأسور
حسنا كل مانريده هو سائل اخف
لكن كن حذرا اريد استعادة إيداع الحماية
ودعنا هذا عندما اخترعنا اسهم المطارق
هل تذكر اي قسم من الجدار لم يكن  بلاستيكيا؟
شكرا عيد سعيد
لا هذه قمامة ايتها السيدة لا يمكنك
اوقف هذه السيدة
لقد تبرعت بقمامة
الاحسان يحترق
ساعدوني شكرا اريد هذا
ماهذا
انها التاسعة صباحا
حسنا غرفة
رجل يدخل يبدو مرتابا
هذا فقط؟
من المفترض ان تكتب خمس صفحات الآن
تشتمل على حادثة مهمة
ماهذا؟
"الكتاب الرسمي لقواعد كرة النار"
هذه اللعبة التي لعبناها
إنها رائعة تأخذ كرة تنس وعاء وولاعة
هل هذا يساعد عملك؟
تريد ان تكون ممثلا
ليس مخترع لعبة قضائية مجنونة
انت على حق سأعود للعمل
عار عليك عليك ان تعرف الافضل جوي يحتاج للعمل
هيا
يمكنك الحصول عليها عندما تنتهي الخمس صفحات
قضيت وقتا ممتعا الليلة
وانا كذلك
انا سعيدة لأن مونيكا طلبت منا الخروج
احب ان ادعوك  للداخل لكن اختي تزورني
اعتقد انها نائمة على الاريكة
اختك؟
اختك نائمة على الاريكة؟
رأيتك معها في القطار والآن هي نائمة على الاريكة
ظننت انني سمعتك
رائع انت مستيقظة
رايتشل هذه اختي كريستا
سررت بلقائك
تمنيت لو حذرتني كنت اصلحت من نفسي قليلا
وكأنه سيساعد
انت سيء
انت
انت ميتة
سأمسك بك
تعالي هنا
سررت بلقائك
لااحد
لااحد يحترم الدلو
لاتصدقين مايضعه الناس هنا
هل يبدو هذا كبرميل قمامة بالنسبة لك؟
هل يبدو كمنفضة رماد
هل يبدو كمبولة؟
إذن ستعودين هناك؟
نعم لكني لن اقبل بالهراء
السيدة ذات الدلو اللطيفة لم تعد موجودة
انت قاسية انت عشت في الشارع
سأعود لكوني فيبي الشوارع
لكن ليس تماما فيبي الشوارع لن تكون صديقتكم
هل يمكنني سؤالكم شيئا؟
ليس لي اخوة لذلك لااعلم لكن هل تتصارعان؟
نعم
كل الوقت
في الحقيقة كنت لااهزم
كان وزنك 200 باوند
كنت سريعة كقطة
قابلت اخت داني بالامس
كانت الفتاة في القطار
انت تمزحين
كانوا
متصارعين
لكني اعتقد ان هذا طبيعي
لانتصارع الآن
ليس بعد ان اصبحت اقوى منك
اقوى مني؟
اتريد المضي بهذا؟
سأهزمك الآن
حسنا
مستعد؟
تصارع
اتعلمان؟
في الحقيقة هذا ساعدني شكرا
هيا
القرص سيرمى خلال 20 دقيقة
جوي لن يذهب
لم انه الخمس صفحات
انهها غدا
غدا سيعيد كتابة صفحات امس
صفحات امس لم تعكس عملي الافضل
ارحه قليلا
إذا ارتاح سيقوم ببعض العمل
اعتقد انه يرتاح كفاية شكرا لك
ولكرة النار
إذا كنت تظن ان كرة النار راحة فأنت لم تلعب
انت تفعل هذا لأنك تشعر بالملل
ليس خطؤه انك عاطل
انا لست عاطلا انا في السبت
لا تتشاجرا
وافعل هذا لأني صديق جوي
لو كنت صديقا لفعلت نفس الشيء
إذن كونك صديقا يعني كون احمق؟
إذا كان كذلك فأنت افضل صديق لي
فلنلحل هذا بلعبة كرة النار
سأفصل كاشفات الدخان
فلنحل هذا الآن
هكذا لن يذهب احد للمباراة
دفعت قيمتها
تقول كذلك لكنك لم تفعل
نعم
واخيرا وصلنا لقمة الجبل
والغبية هذه نسيت الكاميرا
نفس الشيء حصل معي مرة
متى حصل هذا معك؟
تذكر؟ عندما كنا نهرول ورأينا الطير
اردت ان التقط صورة لكن لم تكن لدي كاميرا
ملاحقة رجل الحلوى لاتعتبر هرولة
هذا رائع عليك تجربته
وقع على بنطالي
سأنظفها
علينا خلعها وإلا ستبقى اللطخة
اريد ان ارتديها الليلة
رائع
وداعا ياإلهي
غير معقول
اخبرتك
آسف
لااصدق انهما اخ واخت
هل هما اخ واخت؟
انتظري افتحي يدك دعيني الق نظرة
ربع خمس  قماش ؟ غير مهتمة
ماهذا
قرش كندي؟
اخرجي من هنا
لاشراب بجانب الدلو
دعه هناك ثم ساهم
واترك نظرة الارنب المتألم هذه
اهلا بوب
اعتقد انني قلت اخرجي من هنا
فيبي وصلتنا شكاوي
سننقلك لمكان اقل شهرة
جنجر ستأخذ الزاوية
لايمكنها التعامل معا
اما ان تغادري او نزيلك
حسنا
سأعطيك نصيحة انتبهي من هذه السافلة
اعتقدت انك قلت في السابعة
فلنتركه
ماذا ؟ لماذا؟
انت واختك بينكما علاقة خاصة
رائع العلاقة الخاصة مرة اخرى
لماذا هناك مشكلة النساء مع كوني قريب من اختي؟
لااعلم
هل لديك اخوة؟
لا لدي اختان لكن احداهما لها طاقة رجولية
هل انتم قريبون؟
لا ليستا لطيفتان
انا معجب بك
واعتقد ان هذا يمضي لشيء
انا قريب من عائلتي لا تجعلي هذا يقف في طريقنا
لااعلم
عندما تضعه بهذا الشكل
داني اسرع الحمام بارد
اراك لاحقا
هناك بعض الاطفال يلعبون في الشارع
اتريد اعطاءهم مشروعا يفسد يومهم؟
إذا كانت لديك كرة فادخل فيها شفرات
وعلمهم لعبة جديدة الكرة التي تحتاج إلى تقطيب
كنت في المكتبة انهيت الخمس صفحات
يمكنني الذهاب لمباراة الراينجر في الليلة الماضية
لا روس قطع التذاكر
اعتقد انه بدون مضايقات يمكنك التركيز صح؟
بالاضافة إلى عدم وجود شخص يتنفس على رقبتك طوال الليل
المهم هو انني انهيتها واعتقد انها جيدة
لكن سيساعدني لو سمعتها هل تقرأوها لي؟
نعم
حسنا
"إنها شقة عادية في نيو يورك"
"اثنان يتسكعان"
اهلا رجل
مالامر؟
كنت مخطئا امس انا آسف
لا كان انا انا آسف
تصرفت بانفعال
ربما كان كلانا لكن لدينا
اهتمام بصديقنا في قلوبنا
هل يمكنني ان اكون اكثر اسفا
لااعلم انا آسف
بولونتوليجست
حسنا جوي فهمنا
انا آسف
وانا ايضا
استمرا في القراءة الجزء الجيد قادم
انا آسف تشاندلر
انا آسف روس
رجل وسيم يدخل
لااعلم ماتقولان لكنني اشكركما جميعا
انت لم تدعني استسلم
وانت
اخترعت معي كرة النار
النهاية
اخذ منك هذا طوال اليوم؟
لا 5 دقائق
امضيت باقي اليوم افكر في كرة النار الاعظم
إنها شقة عادية في نيويورك
فتاتان يتسكعان
كيف حالك كيلي
بخير
ياإلهي تيفاني رائحتك رائعة
إنه عطري الجديد
لم لا تقتربين حتى تقدريها
جوي انت مريض
هذا مقرف
لن اقرأ هذا
انتظروا الرجل الوسيم سيدخل